Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мына жігітті тірілтпе!
Мен жай ғана жағдайды біраз бақылап тұрамын.
Хахахаха... Бар, Сато!
(оқ ату)
Уф!
SAT командасының мәртебесі туралы не деуге болады?
Жойылған шығар...
Ах...
Жақсы емес пе?
Ой, бұл ойын жинағы.
Ах...
Жарайды, мен шаршадым.
Сато қылмысының құрбандарының көп болуының себебі...
Grant Pharmaceutical компаниясы да жауапты.
Бизнестің өмір сүруі қиын жағдайда
Деми-адамды ұстауға 100 миллион иен қажет деген қауесеттер біраз уақыттан бері айтылып жүр...
Иә? 100 миллион?
Бұл ақпаратпен қамтамасыз ету пәні.
Мемлекет қорғауында емес деми-адамдардың тізімі
Ах! Сол бала...
Сізден бір нәрсе сұрасам…
А, мен бір сәтке бола аламын ба? Әй... деми-адамдарды білетін адам...
Мен талай рет айтқанымдай...
Қашу жолында орнатылған бақылау камералары...
Барлығы бұзылған
Бірде-біреу қалпақтың сыртқы түрін түсірмейді.
Басқаша айтқанда, «Қазіргі уақытта қалпаққа апаратын ешқандай анықтама жоқ».
Солай ма?
Ха, бұл үлкен қателік, Тозаки.
Ах...
Қалпақ шабуылды оңай кешіреді.
Оның үстіне, оны жіберуге ешқандай сылтау жоқ...
Тозаки мырза!
Кей Нагайдың жасырынған жері...
Бұл белгілі болды
♪Терең ұйықтай аласыз ба? Сіз жараларыңызды емдедіңіз бе? ♪
♪Себебі түн жалғыз♪
♪Өзіңізді біреуді сүюге мәжбүрлеме♪
♪Тіпті армандап, жылау♪
♪Мен ештеңе білмей өлуге тырыстым♪
♪Сен оны жақсы жасырдың ба? Сіз деміңізді ұстадыңыз ба? ♪
♪Себебі қазір ауырады♪
♪Өзіңізді өзгертуге мәжбүрлеме♪
♪Тіпті батыл варвар, тіпті қиналған қозы♪
♪Айналмалы жолдармен өмір сүріп жатырмын♪
♪Көзге түспеу♪
♪ Шыдай алатындай етіп ♪
♪Ойлау процесін әлі тоқтатпа♪
♪Бүгін түнде ҚАШЫҚ ЖҮРГІЗУ♪
♪Өтірік сияқты♪
♪Біреу менің қолымнан ұсташы♪
♪Сіз көре алмайтын ертеңгі күннің келуі міндетті емес♪
♪Дәл қазір мен жай ғана ұйықтағым келеді♪
Қалай болғанда да, барлық қызметкерлеріңізді пайдаланыңыз.
Бұл жолы сәтсіздікке жол берілмейді.
Иә, біз бұл туралы Чиба префектуралық полициясына хабарладық.
Дегенмен, тыныштандыратын қарулар жеткіліксіз...
Олай болса, мені өлтіре бер.
Грант фармацевтикалық оқиғасын көрген болуыңыз керек... Бұл әдіс.
(Ұялы телефонның ажыратылған дыбысы)
(күрсіну)
«Қару қолдануға рұқсат етілгенін» хабарлаңыз
Бұл 1-топ. Префектуралық жол жағындағы қоршау аяқталды.
Түсінді Орман жолының жағы да аяқталды.
Кей-кун, кеттік.
Уа!
Еңбегіңіз үшін рахмет, Араки-сан, солай ма?
Осы жолы көмегіңіз үшін рахмет.
Мен деми-адамдармен біраз таныс емеспін...
Жоқ, осылай басталды.
Енді Аджин басқару комитеті де бізге қарай бет алды...
Сәлем! Біраз
Мен ақшалай сыйлықты қашан аламын? 100 миллион?
Иә?
Ақымақ болма
Деми-адамды ұстасаңыз, 100 миллион аласыз, солай ма?
Эй, эй!
Мен саған өз бетімен қозғалма дедім ғой!
Ах!
Кешіріңіз
Оған қол тигізбеңіз!
Мұнда кел
Жібер!
Мен қоңырау шалушымын. Менің не айтып тұрғанымды естігіңіз келе ме?
Жоқ, кейінірек қалдырайық.
Сәлеметсіз бе, бұл Сайтама префектуралық полициясының Кей Нагай тергеу бөлімінің қызметкері Араки.
Жағдай туралы айтып бере аласыз ба?
Иә
Ауылдан шығатын көпір мен орман жолы жабылып қойған.
Сосын ауыл тұрғындарына...
Мен үйден ешқашан шықпауды өте қатаң ұстанамын.
Нагайдың жағдайы қалай?
Ол біздің қозғалыстарымызды білмейтін сияқты.
Мен қазір Ханае Яманакамен біргемін.
Ах... Сіз серіктессіз бе?
Жоқ, немересімін деп жүрген Нағай оны алдап тұрған сияқты.
Екеуін ажырату қиын.
Хмм.
Цк... Қолымнан келмейді.
бастайық
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Ах… «C» рейтингі
Арамшөптерді жұлып алсаң да өседі.
Оны жай ғана қалдыру керек емес пе?
Пайдасыз екенін білсең де, істейсің. Ер адам деген осындай.
Иә
О, итатата...
Ах… «C» рейтингі
Йошида мырза, өзіңізді нашар сезінесіз бе?
Иә?
Мен әдетте далада боламын.
Йошида-сан жалғыз емес.
Бүгін күн ыстық, менің ойымша, көпшілігіңіз үйде отырсыздар.
Жұмысты бастау
Әже
Үйге қайт... (оқтар)
Е...
Ах...
Қауіпсіз нысананы төмен түсіріңіз
Кей-кун... Кей-кун!
Атпа! Азаматтар бар
О? Сіздер әлдеқашан бастадыңыздар ма? Әңгіме
Дауыстың әсері жоқ, барлық қарсы шаралар бар
Өзіңді тым биік ұстама
Мергендер тобы Сіз ата аласыз ба?
Мергендер командасы 1 Мүмкін емес.
Мергендер тобы 2
Қарсылық жасаудың пайдасы жоқ! Момындықпен беріле бер, Нағай!
Хигучи расталды.
Кешіріңіз, әже.
Мен алаңдамаймын
Детектив драмасына ұқсайды, керемет емес пе?
Әй, драмадағыдай қашып кетсем ғой.
Телефон бағандарын бұзбаңыз! Тыныш бол!
Акселераторға да қолым жетпейді – орындық тым үлкен.
О!
Уау!
Не... не?
Әже, сау болыңыз.
Ах...
Жүр! Оны қорғаңыз!
Chase! Маған қашып кетуіме жол берме!
Уф...
Уф... аа...
Гррр…
Гуаааааааааааааа...
Осы жолмен! (Капитан) Ат!
(оқ ату)
Шықшы, елес!
Қат! Әлі емес...
Сіз қуып жетуге шыдай аласыз ба? Сіз қуғанға шыдай аласыз ба? Қуып жатыр...
Уау... аа...
Уф! Ахх...
Уа... ха!
Күте тұрыңыз!
Шүкір, қайда бардың?
Менің ойымша, олар IBM сияқты нәрсені пайдаланды.
Бұл 1-топ, біз нысананы көрмей қалдық.
Іздеуді жалғастырыңыз
(Тікұшақтың дыбысы)
Ха!
Өзіңді тым биік ұстама
Сато мырза, мен сіздің кесіріңізден әбігерге түстім.
Ендеше бастаңыз, мен сізден өтінемін.
Ха!
Тозаки мырза
Ағымдағы жағдайға қатысты...
Хабарламалар радио арқылы қабылдануда. Осыдан кейін қандай нақты іс-әрекеттер бар?
Қазір іздеу тобын көбейттік...
Біз Нагайдың назарынан тыс қалған тұстарға назар аударамыз.
Енді оларды қайтарыңыз.
Иә?
Нагай ақымақ емес
Бұл тауды зерттеуге жеткілікті еңбек сіңіргеніңізге сенімдімін.
Соққы сызығы мынада, егер сіз оларды жеке-жеке қусаңыз да, олар бәрібір қашып кетеді.
Ах ха...
...бірақ бізде сандардың артықшылығы бар.
Операциялық роликке ауысқан дұрыс.
Осы жерден бастап, қоршау желісін тарылтсақ...
Бір жерде ұсталып қалуы мүмкін.
Бірақ содан кейін қоршау ұзартылатын еді...
Қайта жарылып кете ме деген қорқыныш бар...
Бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ.
Бір күнде қанша IBM қолдануға болатынына шектеу бар.
Хабарларға қарағанда, Нагай өзінің шегін пайдаланып қойған.
Егер сандармен бассаңыз, ерекше ештеңе жоқ.
Лейденшафтличтің солтүстік-шығысында—
Қарғыс атсын!
Не істеу керек? Не істеуім керек?
Ха!
Егер бұл ұялы телефон болса, мен оны алдым.
Ах!?
Қарғыс атқыр...
Ол өзін «үкімет қуғанын» айтты
Қолдануға рұқсат етіңіз, Накано.
Уау! Ах!
Мен шайқаса аламын!
Бар... аа...
Хмм...
Моккаида
(Ұялы телефон рингтоны)
Не?
Осаму Наканоның ұялы телефоны қолданылып, оның тұрған жері анықталды.
Накано?
Оны сол жерде өңдеңіз. Енді бұл Кей Нагайдың...
Сіз шақырып жатқан аймақ жақын маңдағы тауларда.
Не... бұл Нағай тығылып жатқан тау ма?
Иә, оны кездейсоқтық деп санауға болмайды.
Екі адам бірге әрекет етеді деп ойлау...
Орналасқан жер туралы нақты ақпаратты жіберіңіз!
Иә Араки...
Ах...
Асығыңыз!
Сен өзіңнің зиратыңды қаздың.
Нагай Наканоның... таңбаланғанын айтты.
Білмейтін шығарсың... Ах...
Не болды?
Жоқ...
Ол мұнда өмір сүргенінің ізін қалдырған жоқ.
Осы жолмен! Асығыңыз!
Мен бұл күннің бір күні келетініне сенімді болдым.
Мынау кім ақылды?
Менің мұндай қарапайым қателік жасауым мүмкін емес.
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Нагай Наканоны жем ретінде пайдаланды...
Мен ғана қашуды жоспарлап отырмын
Уф...
Ах!
Міне, қоршап ал!
Хмм... Ах...
Хаха Замамиро Мен көтерілдім!
Ах! ? Сіз оны аша алмайсыз ба?
Қарғыс атсын!
А... Гах...
Жарайды, ішке кір!
Ах, а...
Ах!?
Қозғалмаңыз! Екі қол...
Иә?
Бүгін түнде Чиба префектурасының оңтүстігінде...
Жел солтүстіктен сосын шығыстан соғады. Күн ашық, кейін бұлтты болады.
Хаа (шабуыл) Хааааааа...
Асығыңыз! Олар қазірге дейін байқаған болуы керек еді.
Моккай Айналаңыз болса, бітті!
Сонымен не істеуіміз керек?
Тәуекел жоғары, бірақ ең қысқа қашықтыққа барыңыз!
Әй?
Алда қашу нүктесі бар. Егер біз жетсек, біз жеңеміз.
Ах!
Уау
Ах...
Әзірге үш минут
Уф...
Ах!
Бұл таңқаларлық. Накано оны жем ретінде пайдаланбады ма?
Егер ол жалғыз болса, қашып кетуі мүмкін еді.
Қ–… Сен, порноман!
Қарғыс атсын!
Бүгін түнде сараптама үстелінде ұйықтау керек.
№ 003
Кей Нагай
Уф...
Боқ...
Неге... Мен... Мұның бәрі...
Неге...
Жарайды, түсіріп ал. IBM туралы алаңдамаңыз.
Фуза… Кенна…
Фуза… Кен…
Мен оны жек көремін!
Ах
(Мүшелердің айқайы)
Не... не болып жатыр! ?
Неліктен IBM?
Ш... Қалқан!
Уау!
Артқа шегініңіз.
Бұл неткен бейберекет...
Қарғыс атсын... Тосаки-сан, артқа тұр!
Ах
Ұйықтатсаңыз да тоқтамаса...
Саса Тозаки...
(Айқай)
(оқ ату)
Мен сені өлтіргенше!
Нағайдікі емес пе? ?
(оқ ату)
Жоқ... Оны өлтірген дұрыс па?
Замамиро
Уф
Тозаки мырза!
Уау! (соққы дыбысы)
(оқ ату)
Түсіру!
Куро-чан!
Елес! ? Үкімет жағында деми-адамдар бар ма?
Қарғыс атсын!
Уф...
Барма!
Ах...
Бұл... ол жақында қол жетімді болуы керек...
Мен саған кір жудым.
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа о, елес!
Ах...
Жоқ! ?
Бұл мүмкін емес...
Бірақ оларды бір уақытта шығаруға болмайды!
А... анау жігіт!
Міне, Нагай!
Сіз кешіктіңіз!
Өте тітіркендіргіш!
Уау!
Ах... Хэхе... Ах...
Гррр…
Жақында болған Грант фармацевтикалық оқиғасының жалғасы...
Полиция тағы да деми-адамды қорғай алмады.
Жауапкершіліктен құтылу мүмкін емес сияқты.
Жапония жағалау күзеті қазір Токио шығанағын іздеп жатыр.
Нагай мен Накано ашылмаған сияқты.
Жібер!
Шындықты аша алмайсыңдар!
О, сен
Жүлде ақшасы ше? Мен оны қашан аламын?
Жүлде ақшасы?
Оның нөлге тең болуы мағынасы жоқ, өйткені мен оны жібердім.
Жартысын саған беруім керек!
(күлкі)
Ақша...
Уф... не... не болды! ?
Деми-адамдарға ақшалай сыйлық болады деген жалған әңгіме.
Алайда, есеп беруге қатысты...
Мен сізге кейінірек жергілікті полиция бөлімшесінен алғыс хат аласыз деп ойлаймын.
Бұл... өтірік пе?
Кеттік, Шимомура-кун.
Ух... аа... эй...
Нагайдың эксперименттік деректерін доктор Огураға беріңіз.
Ол Хат пен Танакадан мүлде бөлек.
Иә
Мен шет елге бардым.
Үндістанда деми-адамдарға табынатын көрінеді.
Не? «Су-хай» дегеніміз не? Маджонг термині?
Лейденшафтличтің солтүстік-шығысында—
(күрсіну)
Сонымен не? Қайда қашасың?
Қашудың соңы. Сатоны тоқтатыңыз.
Иә?
Ах...
Сіз дайынсыз ба?
Эй, менде бәрі жақсы.
Кеттік
Құдай-ай!
Иә Әрекет
Бүгін мен екінші толқынды бастауды шештім.
Адам баласы екі рет ойланбайды...
Біз деми-адамдардың қысымын тездетеміз.
Екінші толқынның тақырыбы – «тазарту»
Бұл қастандыққа қатысқан ұйымның негізгі мүшелерінің тізімі.
Осы 15 адамды өлтіреміз.
Егер екінші толқынның соңына қарай -
Ел деми-адамдарды басу көзқарасын өзгертпесе
Үшінші толқынға көшеміз
3…
Бұл соңғы толқын
Мен бұл елді басқарамын
♪Егер тілегім орындалса, тағы да♪
♪Мен сенің жүрегіңді қозғағым келеді♪
♪Қанша қараңғы болса да, іздеймін♪
♪Бір ғана шам♪
♪Жұлдыздарға қарағанымда♪
♪Алыста болса да♪
♪Сол бір жұлдызды аспанға қарап♪
♪Жүрегімнің аспанына түсетін сияқты♪
♪Сіздің күлкіңіз бен жылуыңыз♪
♪Мені тыңда♪
♪Кетіп, Жалғыз күндерді көргенше♪
♪Сүйу деген нені білдіреді?♪
♪Мен білемін деп ойладым♪
♪Менің алдымда болғанның бәрін сезіну♪
♪Мен маңызды нәрсені жоғалтып алдым♪
♪Шынайы махаббатты тану♪
♪Мен қазір айтамын, Қаншалықты жақынсың♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory